سابقًا من " Breaking Bad "...
إذًا، في البداية
علينا العثور على مكان للطبخ
الشراكة، لثلاثتنا
لا شكرًا
هؤلاء الرجال على سلّم الرواتب
رجالي قلوبهم من حديد
تم الدفع لهم حتى يصمدوا
أنا خائفة
ممّاذا؟ -
مِنك -
.كان لـ(فرنغ) حسابات سريّة
.(إنه ليس منبهر يا (غومي
.ربما لأنه يرى المال يتبخّر
هل يمكنكِ الحصول على "الميثلامين"؟
ربما، لمَ؟
.أعدت النظر، أنا معكما
.جيّد
مرحباً (دارلا)، كيف حالكِ اليوم؟ -
(مرحباً (دان -
(أبحث عن شخصٍ يُدعى (ماركاوسكي -
ذلك قد يكون، (دينس ماركاوسكي)؟ -
هذا هو
واليوم، أتى برفقتي مساعدي -
مساعد؟ باتوا يتزايدون -
أنتِ تعلمين ذلك
(مرحباً (دينس
اجلس
أسمعتَ بأمر (تشو)؟ -
أجل، قالوا لي أنّه هرب من المدينة -
إنّه ميت، لستُ أنا من قتله
ولم تكن رسالة مُعنونة، ولم يكن الأمر انتقام
لقد كانت غلطة، قام بها طرفٌ ثالث
ولقد تم التعامل معه، فهمت؟
أجل -
...الأمر الثاني -
...(الصفقة التي عقدتها مع (فرنغ
مازالتَ كما هي
حسنٌ -
لا تقل ليَّ "حسنٌ"، ألديكَ شيئاً تودُ قوله؟ -
مايك)، سأُبقي فمي مغلقاً)
المصبغة كانت فوق المختبر تماماً
ليس هنالك طريقةٌ لإخراج نفسي من الأمر
أنا بصدد مواجهة 8 سنوات سجن على الأقل
ولكنني سؤؤدي فترتي، كما يُفترض بي
أنا لستُ واشياً، وأنتَ تعلم ذلك
ماذا بقي لقوله؟
مع كامل احترامي، ما الذي نتحدث عنه هنا؟
الصفقة ستبقى ذاتها
كيف الصفقة ستبقى ذاتها؟
الفدراليين أخذوا "بدل الخطر" خاصتي
زوجتي تأتي وتسألني من أين أتى الرهن
وليس لديَّ شيءٌ أجيب به عليها
أنا أعرف المخاطر، جميعنا عرف ذلك
ولكن ذلك لم يكن اتفاقنا
(وأنا متأكدٌ تماماً أنّهم نالوا من (هولت
و(بريز) البارحة
الآن، لن يكون ذلك الشخص أنا، ولكن بغياب
بدل الخطر" عاجلاً أو آجلاً أحدٌ ما سينقلب"
لن ينقلب أحد
الجميع سيحصل على "بدل الخطر" خاصته وأنتَ ايضاً
أقدر ما تقوله وكل ذلك، ولكن الرجل ميت
حسنٌ؟ المختبر بات مجرد حفرةً في الأرض
لا أرى كيفية لذلك -
لديَّ شيءٌ جديد -
لقد بدأ للتو، ستسدُ حاجتك -
شيءٌ جديد؟ مع مراقبة الفدراليين لك؟ -
كيف؟ -
كيف" تلك تتركها لي" -
،اهتم أنتَ بالصمود والتماسك
عائلتك ستكون بخير
ستُسد حاجتك
الآن، هذا وعدٌ مني، أتحتاج للمزيد؟
كلا (مايك)، أنا مكتفي بها
من التالي؟ -
ذلك خيارك -
م.ش.أ" لديهم (مارتينز) على جانب المدينة الآخر"
(ماغنزب) في (ساندوفال)
(رجال شرطة قبيلة (سانديا
يحتفظون به لأجل الفدراليين
و(هولت) و(بريز) تم احتجازهم
(في (لوس لونس
أنتَ لا تقصد الذهاب لهم ، جميعاً اليوم؟ -
بلى، أقصد ذلك -
أنتم، هيا بنا
افتحوا الباب
Translated By: The Observer & ShAsK
Edited By: Milan_97 & salmad
الحلقة الثالثة  -  الموسـم الخامس
بدل الخطر : بـعنوان
!هنا في الخلف
"ديوان "أوراق العشب
(للشاعر: (والت ويتمان
مرحباً، كيف كان يومكِ؟ -
هل أنتَ تنتقل للعودة إلى هنا؟ -
أجل
سأحتفظ بالشقة، حالياً
بيعها في حالة السوق هذه
ستقتلني، ولكن أجل، لقد عدت
لقد حان الوقت
هل تعتقد حقاً أنّها فكرة جيدة؟ -
أجل -
ولذلك جلبتموه إلى هنا؟ بحقّكم
!ثلاثتنا؟ نحن ثلاثة رفاق
الفرد للجماعة، والجماعة للفرد
لسنا بحاجة لرفيق رابع
سول)، (مايك) يعرف الصنعة)
إنّه خبير بالتوزيع
لا بأس بـ(مايك)؟ -
لا بأس به؟ لقد قال أنّه سيكسر رجلي -
ولا تقل ليَّ أنّه لم يقصد ذلك، حسنٌ؟
لأنّه رمقني بنظرة سمك "الإسقمري" الميت، لقد قصدها
سول)، (مايك) هددني، هدد (جيسي)، وغالباً)
قد يكون هدد أحدهم قبل الفطور هذا الصباح
إنّه عمله، بحقّكَ اكبر قليلاً
ليكن بعلمكم أنني أقوم بذلك مكرهاً -
عُلم ذلك -
(حسنٌ، دعه يدخل (هيول
...مايك)، أنا أُوسع)
،الآن بما اننا هنا معاً
...هاكم قوانين الأرض
قسم العمل، أنا أتولى أمر العمل
صنع الأشياء، ذلك هو تخصصكم
لا أخبركم كيف تخلطون موادكم الكيميائية
...وكيف لا تفعلون، وأنتم لا تخبروني
كيف اعتني بشؤون العمل
هل هذا واضح تماماً؟
بالطبع
حسنٌ، دعونا نذهب للجولة
ألا تمانع على ذلك؟ -
بالطبع، هو يهتم بأمر العمل، وأنا أهتم بأمره -
كما هو واضح، نحن نتحدث عن ايجار
...وليس شراء، تحتاجون لعملٍ جارٍ
مكانٌ يمكنكم فيه الدخول، القيام بعملكم
وتبقون غير معروفين
لستُ أتصنع هنا
هذا افضل مكان لكم
آلات تعمل، رافعات شوكية
أناسٌ يدخلون ويخرجون
ستبقون بعيداً عن الرادار تماماً
والمالك صامت
لا يستطيع الانتظار حتى يبني لك حائطاً حاجباً
،ويضع بضعة صناديق امامه
ويُعطيك كل المساحة التي تحتاجها
بعد ذلك، هو يتولى شؤون عمله
وأنتَ تتولى شؤون عملك
وعسى ألا يلتقي الجمعان
ذلك رائع أليس كذلك؟
آلاتٌ كهذه تحتاج لطاقة كهربائية كبيرة
ماذا عن الرائحة؟
أخبارٌ جيدة أخرى
لقد كنتُ هنا عندما كان المكان يعمل
المكان هذا رائحته قذرة بالفعل
ستُمزج تماماً
كم عدد الموظفين؟ -
علمتُ أنّكَ ستسأل، 16 غير قانونيين -
جميعهم لديهم دوافع قوية لكي يبقوا
صماً بكماً عماً
ستودُ أن تفحصهم، أنا متأكد -
بالطبع -
ما قولك إذاً، أيها المايسترو؟
أموافقون بالإجماع؟
أتدري، لقد عملتُ في مصنع صناديق ذات صيف
في الثانوية، لم أرَ واحدة من هذه مذ سنوات
رحلة إلى الذاكرة القديمة
هذا ممتاز
أتعرف ما هذا؟
هذا مغضن، يستخدم البخار والملح
لتجعيد ورق الكرافت لأجل الورق المقوى
ذلك يُعطي الكثير من العمل، وهذا جيد، أليس كذلك؟ -
كلا -
بخار وملح، عندما يعمل هذا الشيء
ينقلب المكان كأنه غابة هنا
تبّاً، ذلك سيفسد المنتوج
(حسنٌ، ألا يمكنكم الذهاب إلى (كوستو
وجلب بعض مزيلات الرطوبة؟
ماذا، حسنٌ، حسنٌ
سننتقل للتالي
فسيح، مكان معزول، لا رطوبة
وستحصل على كل "التورتيا" التي تُريدها
هذه مزيةٌ اضافية لهذا المكان -
أجل... لا أعلم
سيجعل ذلك "التورتيا" تفوح منها رائحة
كرائحة بول القطط
احدٌ ما مُلزمٌ بالانتباه لذلك
حسنٌ، لا بأس، لا بد أن هنالك حلٌ بديل، أليس كذلك؟
إنّها مشكلة تقنية، أنتم التقنيون
كما تعلمون، كونوا مُبدعين
ادمجوا عقولكم
أي شيء متعلق بالطعام، مُعرضٌ لحملات
تفتيش مفاجئة من قبل الحكومة
كل ما أطلبه منكم هو أن تضعوا الأمر ببالكم
دانيس) قام بوضع بعض المساحة خلف هذه الألعاب)
كلا -
بالطبع لا -
"قاعدة الليزر"
أعلم أنّه من الصعب أن يُرضيكم
كل ما يُمكنني أن أقوله عن هذا
...هو أننا نتحدث عن مالك، كيف أصيغها
سهل الانقياد
حسنٌ، أنا أعي الأمر، قولوا لا فحسب
ودعونا نذهب لتناول العشاء
حسنٌ، سأبدأ أنا، محال أن نطبخ هنا
ليس هنالك مساحة، ليس هنالك مكان
لخروج الرائحة منه، انظر للباب
إن ارتفع الباب، سنُصبح مفتوحين على العالم -
...لا أعلم إن انتبه احدكم -
لكن هنالك مركز شرطة على بعد ربع ميل
(يدخلون بعنوة ويُصبح آخر مكان لـ(كاستر
إنّه رائع -
ماذا؟ -
كيف سنبني مختبراً هنا؟ -
من قال هنا؟ -
البيت موبوء، نمل ابيض، صراصير، أياً كان
مُلاك البيت يُأجرون شركة مكافحة الآفات
تغادر الشاحنة فيغادر مُلاك البيت
الطاقم يُخيم الدار، يُفجرون المكان بسم
يبقى البيت كذلك لأيام
لا أحد ينظر مرتين، لبيت تم تخييمه
الآن، ربما هنالك ر ائحةٌ غريبة تخرج منه
هل يُفكر أحدهم بالتحقق؟ كلا
هل من يتجرأ على الدخول؟
بالطبع لا، وهنالك سنطبخ
يُخيمون ماذا؟ ثلاثة إلى أربعة بيوت في الاسبوع
...اذاً، نحن نختار البيت الأفضل لنا
مساحة أرضية كافية، دخولٌ سهل، حالما
يخيمونه، ندخل، نطبخ دفعةً ثم نفجر المكان ونغادر
إذاً علينا أن ننتقل بعد كل طبخة؟
ننصب مختبر ونطبخ، ثم نُهدم كل شيء
إنّه تحددٍ ولكن يُمكن عمله
اخبرني عن هؤلاء الرجال
سيد (بونيتيل) على الجانب
من الجيش الجمهوري الايرلندي
(هو المالك، على السقف (ساندور
(على السلم (فيرناندو)، في الأسفل ذلك (تود
عملية مكافحة الحشرات، شرعية
أعني أنّهم مُرخصون، مضمونون بسندات
يقومون بعمل جيد كغيرهم بالمدينة
ولكن هنالك قصة ثانوية لهم -
قصة ثانوية؟ -
فناني الاقتحام والدخول
إنّهم لصوص
أجل، أعني، انهم يلعبونها بذكاء
لا يسرقون شيئاً عندما يكونون في العمل
لكنهم يسنخون المفاتيح، يُحددون أماكن
الأشياء الثمنية وأجهزة الإنذار
ويبيعون تلك المعلومات لفرق آخرى
أو، بعد فترة قصيرة، يعودون بنفسهم
ويأخذون الخير لأنفسهم
وكيف تعرفهم؟ -
أنا أُخرج كستنائهم من النار، قانونياً، لخمس سنوات -
رجال الجيش الجمهوري الايرلندي، جيدين
أعني، أنّهم يعرفون كيف يُبقون أفواههم صامتة
وإن اشتريتهم سيبقون معك
يُمكنُكَ تفحصهم بنفسك
سأفعل، إن وصلنا لتلك المرحلة
إذاً، هلّا قمنا بالتصويت؟
لماذا؟
عزفنا ممتاز -
اعزفوا يا رجال، رائعين -
أجهزة (ياماها) لديها لمسةٌ رائعة حقاً -
أعجبك الصوت؟ إنّه ضخم، أليس كذلك؟ -
أجل، إنّه رائع حقاً ولكننا نبحث عن شيءٍ
آخر اليوم، هل لديك حقائب آلات
بالطبع، أي حجم؟ -
أكبر حجم لديك -
ذلك الذي يُناسب الدخول من الباب العادي -
موجود، اتبعوني -
افضل الموجود، راحة للآلة، بطانة رغوية
جدران مغلقة بعرض ربع بوصة
عجلات بعرض 3 بوصات -
الطول جيد، العرض جيد -
كم من الوزن تستطيع أن تحمل؟ -
تم تصنيفها إلى 900 باوند -
لذا، إلا لو كانت فرقتك تعزف على الطوب
فهذه تناسبك
...سنحتاج
يا رجل، أنا أحاول أن أقوم ببعض العمل هنا
أيها الوغد
معذرةً، إنّه متحمس بشكل زائد
على أي حال، سأحتاج أربعة من هذه -
أربعة؟ ذلك قد يكون حملاً على بطاقة الائتمان -
سأحتاج لرؤية بعض الهويات لأجل ذلك -
كلا، يا رجل، نقداً -
حسنٌ، أتدري، سأطبع لك عليها بالستينسيل
ما اسم فرقتك؟
"فامونوس) لمكافحة الحشرات)"
تبّاً يا أخي، لستُ أسأل أي اسئلة
ولكن يبدو أنّكَ عدتَ للعمل
لا مزاح، لقد عدتَ للعمل بقوة
انظر إلى هذا -
أجل -
أنتَ تدفع لنا المال حتى المطاط يلوث المال -
أجل، أجل -
كل ما نقوله هو، أننا نعرف أنّكَ موزع رئيسي
...الآن، ولكن إن احتجت أي شيء آخر منّا
بأي طريقة، يُمكننا الحصول عليه لأجلك -
أشياء صغيرة، أشياء كبيرة -
سنقوم بذلك
كما تعلمون، ربما يوماً ما
لا بأس، أعتقد ذلك أفضل
...اضربها
أجل، واصل العمل يا أخي
لاحقاً
حسنٌ، إنّه العمل ذاته كالعادة، تخرجون،
تفحصون، تتعاملون مع الزبائن، تحفرون بشكل طبيعي
كل شيء كالعادة، ما عدا تفصيل واحد مهم
بدون سرقة -
ولا حتى فرشة اسنان، تجنب حتى تغيير
وسائد الآرائك
ولا حتى اخراج الملابس الداخلية من الجرارات
لا شيء، أعني لا شيء
وإن كنتَ خارجاً رفقة أصدقاء، وطلبوا منك
معلومةً عن الاقتحام والسرقة
تخبرهم بأنك لا تمتلك شيئاً
...بأنكَ أصبحت خارج اللعبة، الخلاصة
أن هذه البيوت أصبحت خارج الحدود
الآن وإلى الأبد، فهمتم؟
حسنٌ، من وقتٍ لآخر، ستريان هذان
الاثنان، على حد علمكما، إنّهما شبحان
أنتم لا تروهنم ولا تسمعونهم
"لا تقل حتى "صباح الخير
لا تتحدث إلا لو تحدثا إليك
...من الناحية الآخرى، لو طلبوا منك القفز
لن تستفسر عن السبب، بل ستقفز
الآن، تحتاج لاسماء لهم
"يُمكنُكَ أن تدعوهم بـ"حاضر سيدي" و"كلا سيدي
إن كان لديكم أية مشاكل، تعالوا إليَّ -
...هذه هي الصفقة -
صهريج النهاية، لا يتناسب، ومع المحرك
...المربوط فوقه
محرك التهييج -
محرك التهييج فوقه هنا -
الصهريج لن يُناسب الدخول في صندوق
إنّه... طويل جداً
الآن، أنا فكرت بوضع طوق على الصهريج
ونحمل المحرك بشكل منفصل، رفقة المكثف
وفي يوم العمل، كل ما علينا فعله هو وضعه
في مكانه، كما تعلم، عندما ننصب الأجهزة
أجل -
هذا جيد -
ذلك سيعمل
و(جو) ورجاله يُمكنُهم بناؤه، صحيح؟ -
أجل، كما تعلم... انهم مستعدون لذلك -
لقد اشتروا لتوهم آلة لحام لأجل أعمال الألنويم، وكما
تعلم، تصورتُ لو كان بإمكانهم تولي أمر المغناطيس
يُمكنُهم تولي هذا الأمر
الآن، اسمع، بشأن الرائحة والمحافظة على
رائحة ستائر وأثاث المُلاك وما إلى ذلك
عندما كنا في (المكسيك) كان هنالك تلك الخيمة
...البلاستيكية الكبيرة كمشفى، نصبوها بوسط
تبّاً، آسف
مرحباً، آسفة
لا، لا، لا
كنا سننتهي للتو
...هذا  -
(صديقه، مرحباً، (والت -
اسعدني لقاؤكَ -
أنتَ أيضاً -
(هذا... هذا (بروك -
(مرحباً (بروك)، أنا (والت -
سمعتُ الكثير عنك
مرحباً -
(فهمتُ أنكَ كنتَ بالمشفى، و(جيسي
أخبرني أنّكَ كنتَ شجاعاً جداً
أجل، رجلٌ قليل الكلام
أنا آسفة، إنّه غالباً يودُ أن يلعب بألعابه -
أعلم ذلك، لديَّ اثنان من صلبي، ولد وفتاة -
حسنٌ، عليَّ أن... عليَّ أن أذهب -
كنتُ أفكر بأن أعد العشاء لنا جميعاً -
...أمتأكدُ أنكَ لا تود -
أجل، ابقَ من أجل "جعة" على الأقل -
بالطبع، لمَ لا؟
"لا بأس بالـ"جعة
شكراً لكِ
كيف حالك اليوم، سيدي؟ -
مرحباً، نحن بخير، كيف حالك؟ -
هل حزمت العائلة أغراضها، وتجهزت للرحيل؟ -
أجل -
حسنٌ، هنا أنتَ تُقر بعلمكِ بأنكَ أزلت جميع
...الحيوانات الاليفة والنباتات من البيت والطعام أُزيل
أو تم حفظه بالأكياس التي وفرناها -
أجل -
وهذه هنا، تُقر بعلمكَ بأنكَ أزلتَ أو حفظت
أي دواء، تبغ، أو طعام حيوانات أليفة
من الأفضل التأكد من أنكَ أخذت أي دواء
قد تحتاجه في اليومين القادمين
لقد وُضع في السيارة سلفاً
ياللهول، ما هي كمية السم التي ستسخدمونها؟ -
الأمر لا يتعلق بالكمية، بل بوضعها بمكان حاجتها -
هذه هي الرشاشات، إنّها تُفرق وتعقم
داخل الهيكل، حيث تقضي على أي يرقات او حشرات
فضلاً عن الديدان مكتملة النمو
إذاً دلينا مفاتيحك جميعها
هل من مفتاح اضافي هنا، قد تحتاجه لاحقاً؟
كلا، أنا جيد -
حسنٌ -
هذه الأخيرة هنا، تُقر بمعرفتكَ بأننا أبلغناك
بأنكَ قد لا تستطيع الدخول للمبنى
حتى يتم تنظيفه بعد تفتيش بعد التعقيم
إذاً ستكافحها جميعاً، صحيح؟ -
سنُرديها ميتة، ذلك مؤكد -
سيدي؟ سيدي؟ -
أجل -
هنالك كاميرا لمراقبة المربية
في ساعة غرفة المعيشة
لقد عطلتها، فكرتُ بأنكَ يجب أن تعرف
ما اسمك؟ -
تود)، سيدي) -
"خطر"
نخبك
(أتدري، عليَّ أن أقول، رؤيتكَ رفقة (أندريا
وذلك الفتى الصغير... كان أمراً جميلاً
أجل، لقد كان جيداً، صحيح؟ -
أجل -
أجل، والطريقة التي تنظر بها إليكَ
أتعتقد؟ -
بالطبع -
إذاً، هل العلاقة... تتحرك؟
بإتجاه معين؟
لا أعلم، ربما نعم، أتدري أحياناً أُفكر
...كما تعلم، إن كان الأمر يُخالج شعوراً جيداً، إذاً
إن كان الأمر يخالج شعوراً جيداً
فهو جيد
أحياناً عليكَ أن تسمع فقط لأمعائك -
أعني، عائلةٌ سريعة -
مالذي يُمكننا أن نطلبه أكثر من ذلك، صحيح؟ -
بالطبع -
هل فكرت كيف ستكون خطتك؟
كما تعلم، الصراحة؟
ما الذي تعنيه؟
ما تعرفه هي عن هذا؟
إنّها لا تعرف أي شيء، أعني، كما تعلم
...ليست غبية، تعلم أنني متورط بشيء، ولكن
يُمكنها أن تُخمن تخميناً جيداً
لكنني لم أُخبرها بأي شيء، ولن أقوم بإخبارها
حسنٌ
أعني ذلك -
أعلم أنكَ تعنيه -
جيسي)، لا يُمكنني التظاهر بأن ذلك لا يؤثر)
...عليَّ، بل إنّه يؤثر، ولكن مع كل شيء خضناه
نحن الاثنان... هذا يجب أن يكون قرارك
أعني، أنتَ تستحق أن تتخذه
حقّاً؟ -
أجل -
الأسرار تخلق حواجز بين الناس
أتكلم عن خبرة، صدقني
...كل ما فعلته، ذلك جزءٌ منك، و
أعني، لو قررتَ أن تقضي بقية حياتك رفقة شخص
حينها عليكَ أن تُقرر، كم من المعلومات ستشاركه اياها
ماذا تعني؟
مثل... كل شيء؟
مثل (غيل)؟
أنا فقط أحاول أن أقول أنني أثق بك
وأنني أعرف أنكَ ستتخذ القرار الصحيح
إن كانت تحبك
ستتفهم
إنّهم يتركون بعض الخطوط، ذلك الذي يبدو
مُغترباً أكثر، يقوم بعمل جيد
ولكن الآخر، يأتي ويذهب
وكأنّه يحك حائط
يجب أن تُفعل بطريقة دائرية
وإلا ستترك بعض الخطوط
هذه الأساسيات، أليس كذلك؟
لا أقصد أن أخبركِ كيف تُديرين عملكِ
...الأمر فقط، الأمر
الأمر بسيط للتحكم بالجودة
إذاً، لديَّ بعض الأخبار السعيدة
خمني؟ -
ماذا؟ -
كلا، حقاً، أُريدُكِ أن تخمني؟
...حقاً، أنا حقاً -
حسنٌ، لقد عاد (هانك) للعمل -
ذلك عظيم -
أجل -
بالطبع، أصبحوا يحبونه الآن، ولكن أين كانوا
عندما كان يحتاجهم؟
ميركيرت) والبقية ضحكوا عليه خارج المكتب)
عندما أخبرهم عن... رجل الدجاج ذاك
على حد ما أهتم، الأمر جاء متأخراً قليلاً
لو كان الأمر بيدي، لقلتُ لهم اذهبوا للجحيم
هل أبدو عنيفة؟ -
ولكن ذلك ما يُريده، صحيح؟ -
أجل، ذلك يعود عليه بالنفع
أعني، علاجه الطبيعي ازدهر كثيراً
بالكاد بات يستخدم عكازه
والشكر لكِ على ذلك، حقّاً
أعني، الله وحده يعلم كيف كانت ستكون حالته
لو كنا سنسير بخطة العلاج خاصته
أنا سعيدةٌ فقط أنّه يشعر بتحسن
إذاً، بالحديث عن ذلك
لدينا موعدٌ كبير قادم أيضاً
هل فكرتي بما ستفعلينه؟
،(عيد ميلاد (والت
أياً كان ما تحتاجينه أنا هنا
...أجل، أنا
لا أعتقد أننا سنقوم بشيء هذه السنة
ما الذي تتحدثين عنه؟
بالطبع ستقومون بشيءٍ ما
سكايلر)، لقد تم تشخيصه حول عيد)
ميلاده، أليس كذلك؟
...أنا
إذاً لقد مرت سنةٌ كاملة
(اسمعي، كانت لديَّ مشاكلي مع (والت
لماذا لم يأتِ إلى البيت
...عندما كنا جميعاً نترجى
أياً كان، لا يهمنا
...ولكن بهذا الوقت، كل سنة ثمينة، نحن
مالذي تفعلينه؟
أنتِ لا تُدخنين
لم تُدخني منذ الجامعة
لا يُمكن أن تكوني جادة
(مع الطفلة و(والت
سكايلر)، أنتِ لا تُدخنين حول الطفلة)
أليس كذلك؟ ولا يمكنُكِ التدخين هنا
لابد من وجود قانون ما أو تنظيم، أنا متأكدة
...لا يمكنُكِ أن تُجبري موظفيكِ أن يستنشقوا
أعلم تماماً أن ذلك غير قانوني
ماري)، اصمتي) -
ماذا؟ -
أنا آسفة، أرجو أن لا تتحدثي معي هكذا
...أنا أقول ببساطة أنكِ -
هلّا صمتي؟ -
اصمتي
!اصمتي! اصمتي! اصمتي -
...(سكايلر) -
!اصمتي! اصمتي -
أرجوكِ توقفي -
!اصمتي! اصمتي! اصمتي
اصمتي!
هذه تزن 5.23 -
تزن 5.23 -
الأخيرة -
تزن 5.26 -
تزن 5.26
المجموع يصبح 49.27 -
عائد جيد، أليس كذلك؟ -
إنّه عائد ممتاز
حسنٌ
(مرحباً (ماري
كيف حالكِ؟
أين (سكايلر)؟ -
في غرفة النوم، إنّها ترتاح -
أكل شيءٍ بخير؟
انهارت؟ مالذي يعنيه... مالذي يعنيه ذلك؟ -
يعني أنني لا أعرف كيف أصفها غير ذلك -
ولكنني لم أرها بهذه الحالة، أبداً
حسنٌ، مالذي كانت تقوله عندما كانت تصرخ؟ -
لا شيء -
"بقيت تصرخ وتقول "اصمتي! اصمتي
مراراً وتكراراً
هل تعرف أنّها تدخن؟ -
بشكل عرضي، ربما، ليس بشكل منتظم -
آمل فقط أنني لو كنتُ تلقيت رسالتكِ -
رسائل يا (والت)، جمع، أنا ربما اتصلتُ بك 5 مرات -
لن أغادر المكان حتى أعرف مالذي
جعلها منزعجة جداً هكذا؟
هل عدتَ للقمار مجدداً؟
أهذا ما في الأمر؟
أرجوك، يا آلهي، أرجوك أخبرني أن
السرطان لم يعد مجدداً
كلا، إنّه ليس السرطان
حسنٌ، شيئاً ما حدث، لا أقصد توجيه اصبع
الإتهام، ولكن ذلك لم يحدث من العدم
(حان الوقت لكي تُخبرني بالحقيقة يا (والت
بأكملها، أنا أعني ذلك
أنتِ محقة
أسمعتي بأمر (تيد بينكي)؟
الحادث؟
أي حادث؟
،قبل بضعة أسابيع
تيد) وقعَ وقعةً قوية)
تسبب لنفسه بإرتجاج بالدماغ
وكسور ببعض الفقرات
مازال في المشفى
ربما لن يمشي مجدداً
...يا آلهي، لم أعرف
لم أكن أعرف، آسفةٌ جداً لسماع ذلك -
أجل -
...(ولكن ذلك لا يُفسر سلوك (سكايلر -
...بلى قد يُفسر -
أنتِ تعرفين، أليس كذلك؟
لابد أنكِ تعرفين
يا إلهي
لقد كانت تخوض علاقة غير شرعية؟
رفقة (تيد بينكي)؟
،اسمعي، اسمعي
...لم يكن الأمر مستمراً أو شيئاً من هذا القبيل، و
حسنٌ، (سكايلر) وأنا نحاول أن نُرجع
الأمور إلى ما كانت عليه
وثم، ثم حدث الحادث
...وقد
...ماري)، أنا أترجاكِ)
أرجوكِ، أبقي ذلك لنفسكِ
لا أريد أن يظن بها (هانك) ظناً سيئاً
أو بيَّ أنا
...متى
هل كانت... أنا سأذهب
حسنٌ، لا بأس
شكراً لكِ
...أنا فقط -
أجل -
أأنتَ بخير؟ -
أنا بخير -
حقاً؟ -
أجل -
هذه هي -
انتظر، انتظرها -
انتظر
"رحبوا بصديقي الصغير"
...جميل، فقط
مرحباً أمي، أتشعرين بتحسن؟
مرحباً، لمَّ لا تنظمين إلينا إن كنتِ
تودين ذلك، لدينا فشار، أعتقد أنه بقي بعض البيتزا
إن كنتِ تودينها
أجل، يا أمي، انظمي لنا
...يا آلهي، انظر
...هذا
الجميع يموت في هذا الفيلم، أليس كذلك؟
حسنٌ
لك ولك ولأجلي 367 ألف دولار لكلٍ منا -
...انتظر، بعدما يأخذ التجار حصصهم -
كان يجب أن ننظر إلى مليون و379 ألفاً
و560 دولاراً
مايك)، هنالك نقص)
هنالك قرابة الـ300 ألف ناقصة
أنتَ نسيتَ أمر البغال
%يحصلون على نسبة 20
ماذا؟ -
السائقين -
إنّهم هم من يأخذون المنتوج منّا
ويعطونه إلى التجار
وماذا في ذلك، النقل يساوي 20%؟ -
إنّهم يخوضون غمار مخاطرة -
مئتان و75 ألفاً تساوي المخاطرة؟
ياللروعة
كيف كان (غاس) يدفع لبغاله؟ -
غوستافو فرينغ) لم يستخدم بغالاً -
لم يكن بحاجة لهم، لقد قضى 20 عاماً
يبني فيها نظام توزيعه الخاص
كان لديه 16 شاحنة مُثلجة تنقل منتوجه
وأتعلم أين هي الآن؟
محجوزة من قبل الحكومة
لا تود دفع 20%؟
ربما ما كان عليكَ قتل الرجل
مازال هنالك أكثر من مليون دولار هنا، صحيح؟
ذلك مقابل طبخة واحدة
وبما انكَ وضعت غطاء العين الأخضر
أنا ومزودي اتفقنا على اتفاق
الميثلامين" كان مجاناً هذه المرة"
ولكن استعد، لأن البرميل القادم سيُكلف كثيراً
أيمكننا المواصلة، أم لديكَ أيّة أسئلة حارقة؟
حسنٌ، يا فتى
أقرضتنا 120 ألفاً لنُكمل
لذا هذه 40 ألف مني و40 ألف منه
ذلك يصبح المجموع 120 ألفاً
(أجل، شكراً لكَ يا (جيسي
حسنٌ
رجال الجيش الجمهوري الايرلندي، يأخذون 110 ألف
لحصتنا من العمل و25 ألفاً على الطبخة
ذلك يساوي 45 ألفاً من كلٍ منّا
رجاله يأخذون يأخذون 10 آلاف لكل طبخة
حصة (غودمان)، 18 ألفاً من كلٍ منّا
تكلفة الإرث، 351 ألف
ذلك يجعلها 117 ألف لكل منّا
تكلفة الإرث"؟" -
لديَّ 9 رجال -
أنتَ لا تعرفهم ولكنهم كانوا جزءاً
من العملية السابقة، ويعرفون الكثير
وحالياً بعضهم في السجن
والمزيد سيلحقونهم قريباً
الفدراليين كشفوا حسابات "بدل الخطر" خاصهم
لذا نحن سندفع لهم حصتهم
نحن سندفع لهم حصتهم؟ لماذا نحن؟
هؤلاء كانوا موظفي (غاس)، ليسوا موظفينا
ربما كانوا موظفي (غاس)، ولكنّهم رجالي
لذا مالذي يفعلونه لتعزيز مصالحنا؟ -
الشرطة، تفحص شؤونهم جيداً -
لا نريدهم أن يعززوا مصالحنا -
إذا نحن ندفع لهم، لماذا؟ -
لأن ذلك ما يجب فعله
ذلك ما يجب فعله
،رجالي يُبقون أفواههم صامتة، ندفع لهم حصصهم
ويدٌ تغسل الأخرى، الأمر بتلك البساطة
يبدو الأمر لي كأنه ابتزاز
بتلك البساطة
نحن ندفع لأجل صمتهم
ذلك ابتزاز
إدارة العمل هو تخصصي
هذا عمل، انتهت القصة
تلك مشكلتك، يجب أن تخرج من حصتك
أنتما، أنتما
خذاها مني فحسب
حسنٌ؟ هلّموا
لا أهتم، خذوها فحسب
كلا... (جيسي) شكراً لكَ
ولكن... لا، سأدفع حصتي
تفضل
...دعني أقل لكَ شيئاً
هكذا... سيُدار الأمر من الآن فصاعداً
رجالي لهم نفقات جارية، لذا من الأفضل
أن تُريح نفسك لهذه الناحية
مئة و37 ألفاً
(ذلك أقل من حصتنا مع (فرينغ
(اسمع، (والتر
(فقط لأنكَ قتلت (جيسي جيمس
(لا يجعلكَ ذلك (جيسي جيمس
* جيسي جيمس كان زعيم عصابة أمريكي *
غداً
إذاً كيف شعورك؟ -
جيد، كما أعتقد -
،(سأنفصل عن (أندريا
مضطرٌ لذلك
ستُخبر (بروك)، سأواصل اعتنائي
بأمر الإيجار وغير ذلك
إنّه الأمر الصحيح الواجب فعله
...ولكن كما تعرف
أنا أعني هذا
ما هو شعورك نحو المال؟
أنتَ تنظر للأمر بطريقةٍ مختلفة
...(عندما كنا نعمل لدى (غاس
كنا نطبخ 200 باوند اسبوعياً، الدفعة الاخيرة
كانت رائعة، لكنّها لم تتعدى حاجز الـ50 باوند
ربما حصلنا على مال أقل
ولكن حصتنا بالكعكة زادت
الأمر كما قلت
بتنا مُلاكاً الآن، لسنا موظفين
(كنتُ أُفكر بشأن (فيكتور -
أجل؟ -
أجل، كل ذلك الوقت، كنتُ متأكداً من
أن (غاس) فعل ما فعله ليُرسل إليَّ رسالة
ربما كان هنالك سببٌ آخر -
مثل ماذا؟ -
فيكتور) حاول طبخ تلك الدفعة بنفسه)
أخذ حريته بفعل شيء غير مسموح له بفعله؟
ربما طار قريباً من الشمس
ونال حصته
Translated By: The Observer & ShAsK
Edited By: Milan_97 & salmad